~Pausa~
En el primer vídeo de evolución, les di el ejemplo
de la mariposa del abedul durante la revolución industrial
en Inglaterra. Antes de la revolución industrial
había un montón de mariposas: algunas eran negras y otras eran blancas,
y otras eran de un color grisáceo.
Pero cuando todo se llenó de hollín, de repente
todas las mariposas negras se volvieron más difíciles de atrapar
para los depredadores; y todas las mariposas blancas tuvieron menos chances
de reproducirse exitosa mente. Esto quiere decir que
el carácter negro se volvió dominante.
Y entonces si llegaste un poco más tarde y le vieron todos los
polillas habían vuelto negras, diría a todos
estas polillas son genios.
Parece que de alguna manera han diseñado su manera de mantenerse
camuflado.
Y lo que estaba haciendo allí es, mira,
No mueva ingeniería o explícita por parte de
las polillas o el ADN, fue sólo un subproducto natural de
tener alguna variación y algunas de esta variación fue
seleccionado.
Así que ese ejemplo, que era bastante simple: blanco o negro.
Pero ¿qué pasa con las cosas más complicadas?
Así, por ejemplo, aquí tengo un par de fotos de lo de
comúnmente llamada la Mariposa búho.
Y lo que es increíble aquí y es bastante obvio, como
probablemente no tiene que señalar a usted, es su aspecto de ala
como la mitad de los ojos de un búho.
Casi puedo dibujar un pico aquí y dibujar otro ala allí
¿y te imaginas un búho mirando nosotros, derecha?
Y aquí, también me imaginaba un pico aquí y lo haría
Creo que un búho, demasiado.
Así que la pregunta es ¿cómo algo tan bueno mostrar
¿hasta al azar, a la derecha?
Quiero decir, se podría imaginar, OK, pequeñas manchas o negro y
blanco o gris, pero cómo algo que se ve tanto
¿como un ojo generará aleatoriamente?
Ahora la respuesta es--bueno, hay un par de respuestas.
Uno es por qué este ojo existe, o este ojo-como
¿patrón o patrón del ojo de este búho como?
Y allí, el jurado todavía sobre eso.
He leído un poco sobre ello en Wikipedia y todas estas
imágenes que obtuve de Wikipedia.
En Wikipedia, dijeron, mira, hay dos
teorías aquí.
Una teoría es que, incluso aunque nosotros los seres humanos, la forma
vemos las cosas, parece que los ojos de un búho, que esto es
realmente un señuelo.
Cuando algún predador quiere comer una de estas cosas,
ir para lo que se ve más sustantivo.
Así, en vez de ir para el cuerpo de la mariposa, que
no parece que sustantivo, van
la cosa grande y negra.
Dicen, oh, que parece que es rico en proteínas y estará
una buena comida.
Tratan de ajustar y morder a los que, y si ellos muerden a
que, sin duda, va del ala del chico a ser recortadas un poco
bits y va a mamar, pero el animal, la
mariposa real, iba a sobrevivir, y tal vez pueda
reparar sus columpios.
No sé la biología real de la Mariposa búho.
Es una teoría, y luego pasa el argumento contra ella,
bueno, no, si ese es el caso, entonces sería desea la
Black spot aún más atrás a lo largo de su--que usted quiere la
Spot camino lejos del cuerpo.
Usted querría volver aquí en lugar de aquí, porque
todavía hay una oportunidad, si algo chomps en este
pequeña mancha negra, que todavía obtendrá la
abdomen de la mariposa.
Ahora, la otra teoría acerca de por qué esto existe--y,
¿sabe, quién sabe?
Quizás sea un poco de ambos.
Tal vez ambas son verdaderas.
Tal vez esto ofrece dos ventajas.
La otra teoría y esto es tipo de la que salta
nosotros cuando vemos esto, es, bueno, esto parece un búho.
Tal vez esto es para asustar a las cosas que suelen
comer a este huevón.
Y en mi lectura que hay lagartos
gusta comer estos tipos de mariposas y los lagartos
probablemente no le gusta estar alrededor de aves o búhos porque
los búhos comen, por lo podría ser un elemento de disuasión.
Y luego el otro ejemplo, que dijeron, mira, tienden
para ser comido por este aquí derecho lagarto--esto es lo que
Wikipedia me dijeron--y que este lagarto tiende a consumirse
Esta rana allí, y que los ojos de este
mariposa no son demasiado diferentes a la
ojos de esta rana.
Y, sabes, podemos discutir si o no que la
caso, y si esto fue el depredador que intentamos
mímica, se podría hacer un argumento que quizá que lo haríamos
han tenido más verde en nuestra ala, pero ese no es el punto
de este video.
Pero es una divertida discusión que sobre lo que es útil
acerca de este ojo.
Pero vamos a hacer la pregunta: ¿cómo surgió ese ojo?
Y cuando digo ese ojo, me refiero al patrón en ese ala.
¿Qué conjunto de eventos permitidos esto suceda?
Porque cuando describí la evolución, y sabemos que
todo en nuestro reino biológico es un conjunto de
las proteínas y, a continuación, cosas que tal vez la proteína--pero principalmente
proteína y esa proteína de todos codificadas por ADN.
Voy a hacer futuros videos sobre el ADN, pero sólo el ADN es una
secuencia de pares de bases.
Es una secuencia de estas moléculas.
Y representamos adenina y guanina y
citosina y timina.
Entonces tal vez usted tiene un par de adenines en una fila y algunos
guanina y timina.
Voy a hacer mucho más sobre esto en el futuro, pero la idea es
lo justo es codificada por esta secuencia de estas moléculas.
¿Cómo vas de una mariposa que no tiene ningún ojo a todos de una
¿súbito un ojo que va allí?
Obviamente, sólo un cambio que ocurre
de una mutación aleatoria.
Tal vez que g se convierte en una o quizás este c y este get t
eliminado así todo--que por sí sola no va a desarrollar
Esta hermosa de un patrón o este útil de un patrón.
Así que ¿cómo explicar los cambios aleatorios
¿algo que es este intrincado?
Y esta es mi explicación.
Y obviamente, yo no estaba allí sentado mirando a
miles o millones de años como estas mariposas búho
surgieron, así que esto es sólo mi teoría de forma natural
Selección de explicar este tipo de fenómeno.
Tienes un mundo donde algunos entorno tiene
mariposas y sus alas parecen--Supongamos que tiene
algunas mariposas que generalmente son como este.
Es su ala y es un dibujo muy mal, pero creo que
usted consigue la idea, y hay algunos patrones generales.
Lo hemos visto antes.
Hay variación.
Y la variación de estos poco aleatoria
cambios en el ADN.
Creo que todos podemos creer, la mayoría de estos
los cambios son tipo de benignos.
Tal vez sólo establecieron diferente donde un poco
patrón se mostrará o será un pequeño puntito de pigmento
se muestran con un color ligeramente diferente.
Y vemos incluso entre estos owl
mariposas, hay variación.
Ala de este loco es diferente a ala del Man con el
características comunes que tienen estas formas de mirar por el ojo.
Y no es sólo uno;
hay realmente múltiples.
Este chico tiene esta otra cosa aquí que se ve
interesante y tienen varias cosas, pero el uno
característica muy evidente es esta cosa de mirar por el ojo.
Entonces, ¿cómo hacemos de esto un ojo mirando lo?
Así, la idea es que tienes alguna variación.
Un chico podría ser así.
Otro chico, o gal, podría--sólo al azar, su punto podría
ser algo parecido.
Otro gal o guy--estas alas están muy mal dibujadas,
pero usted consigue la idea.
Esta es la mariposa.
Esta es su antena allí.
Es su cuerpo.
¿Patrones de la mariposa otro aspecto este, derecho?
Y así, son simplemente al azar.
Pero cuando entran en un cierto entorno para
cualquier razón, tal vez uno de sus depredadores--tal vez que
teoría de que estos se supone que parecen ojos es cierto.
Y así, en realidad, tal vez este chico sólo tiene un
patrón aleatorio aquí.
Y por lo tanto este chico--y yo no estoy diciendo que es como
definitivamente mejor.
Ambos van a ser encontrado y asesinado por los depredadores, pero
¿es todo probablistic, verdad?
Tal vez este chico tiene una probabilidad de menos del 1% de conseguir un depredador,
porque cuando un depredador solo lo mira fuera de la esquina
de ese ojo, esa región realmente brumosa poco tipo de
parece un ojo y el depredador estaría mejores
no jugar con ella, y prefiero ir después de la
loco que este aspecto.
Es tan sólo una ligera probabilidad.
¿Ahora, usted podría, decir, OK, lo que es del 1% va a hacer?
Pero cuando compuesto ese 1% sobre miles y miles
de generaciones, de repente, este rasgo podría
dominar porque él es sólo va a ser que mataron menos
con frecuencia, 1 en la % menos frecuentemente.
Ahora, tal vez este chico tiene un rasgo similar, pero su punto es
más cerca del abdomen.
Y aquí, es una desventaja, porque tal vez algunos depredadores
llegar lejos asustado por esta concentración de pigmento.
Y una vez más, no estoy diciendo que estamos aquí todavía.
No estamos en este muy avanzadas, sofisticada
patrón todavía.
Estamos en esta concentración aleatoria de pigmento que
sólo se muestra.
Así vemos que las personas que tienen esta concentración de pigmento
más lejos de su abdomen, hacen bien.
Pero cuando es demasiado estrecha, quizás algunos depredadores piensan
eso es realmente un insecto y que quieren comer, así que
realmente un mal rasgo.
Así que lo que pasa es que este chico domina y por lo tanto dentro de este
población, usted empieza a tener mucha variación, porque él
comienza representando--es más probable que
transmitir estos rasgos.
Y quiero hacer ese punto muy claro.
Esto no es lo que sucede en el transcurso
de por vida del animal.
No es como si de alguna manera mi experiencia algo, o en
menos nuestra teoría actual si mi experiencia algo, que yo
de alguna manera podía pasar en ese conocimiento a mi hijo.
Lo que dice es si mi ADN sólo pasa a tener sólo algunas
variación que pasa a ser más útil o más probable para
me para sobrevivir a la reproducción y para mis hijos
sobrevivir, luego que empieza a dominar en la población.
Entonces la población, vas a tener variaciones
dentro de eso.
Tal vez algunos chicos, ustedes saben, se va a obtener un poco
mirar como ese.
Tal vez otro va a parecerse un poco a.
Tal vez tiene algunas manchas allí.
Tipo de también se puede ver como la variación de "explorar". Pero
Quiero ser muy claro para no utilizar cualquiera de los verbos activo aquí
porque todo esto se se realiza realmente como casi un común
proceso de sentido, donde todo cambia.
Los cambios que son los más adecuados son los que están
va a sobrevivir con más frecuencia.
Y entonces la siguiente generación va a tener más que y
Entonces tendrás variación dentro de ese cambio.
Y entonces ésta podría ser de esa forma, y
tal vez esto es el uno.
Estas fueron buenas comparado con eso, pero ahora cuando eres
compitiendo entre sí, éste es capaz de reproducir
1% más que este chico o este chico.
Y así se convierte en este chico--y tal vez sea una combinación de
todo lo anterior y elige y combina.
Es un sistema sumamente complejo.
Pero luego este chico representa la mayoría de la población, cuando me
decir a este chico, estoy diciendo información genética de este chico, en
menos que pertenece a sus alas.
Y luego te variación entre.
Quizás algunos de ellos, tienen un pequeño punto poco y hay
algunos puntos alrededor de ella.
Tal vez es así.
Tal vez uno de ellos empeora y va volver aquí, pero luego
tiene problemas para competir por lo que obtiene noqueó a nuevo.
Y, a continuación, algunas otras personas aquí.
Creo que tienes el punto de que esto
no está ocurriendo durante la noche.
Estos cambios pueden ser bastante incrementales, pero estamos haciendo
lo largo de miles de generaciones.
Así que cuando estamos hablando de miles de generaciones, o
incluso millones de generaciones, puede ser incluso una ventaja de 1 %
importante, y cuando acumulas esas variaciones
durante un gran período de tiempo, puede llegar a bastante
patrones intrincados like this.
Tan sólo quería explicar, debido a esto es a menudo
utilizado como, sin duda, puedo creer la polilla mariposa o que pueda
incluso quizás creen los ejemplos de los antibióticos
y las bacterias o la gripe, porque esos son tipo de
ejemplos en tiempo real.
¿Pero cómo algo este intrincado muestran?
Y realmente quiero hacer un punto aquí.
Creemos que es más complicada porque podemos
se refieren a ella en nuestra vida cotidiana.
Pero si nos fijamos realmente en una estructura de una bacteria y
Cómo funciona o lo hace un virus para infiltrarse en un
sistema inmunológico o una celda, es realmente mucho más
niveles mucho más complejos que un diseño.
De hecho, la razón toda por qué estoy usando esto como un ejemplo
es porque este es un ejemplo bastante simple en oposición a
tipo de explicar el metabolismo de un cierto tipo
de las bacterias y cómo eso podría cambiar y cómo podría ser
inmune a la penicilina o cualquier otra cosa.
Pero quiero dejar esto muy claro que estas muy
cosas intrincadas, ellos no pasar noche.
No es como una mariposa fue completamente una uniforme
color de rosa caliente y entonces de repente tienen un niño
cuyas alas parecían igual a ésta.
¡No!
Eso pasa en grandes períodos de tiempo, aunque se podría
ser algunos pocos cambios hormonales raro que hace esto, pero estoy
no voy a ir allí, pero es posible.
Pero quería hacer este punto porque creo que la más
ejemplos vemos, más te tipo de golpeó casa
Este es un proceso pasivo.
No estamos hablando de estas cosas que suceden durante la noche.
Y es realmente muy interesante mirar nuestra
mundo alrededor de nosotros y mirar los ecosistemas como lo son hoy
y trate de pensar mucho acerca de cómo algo llegó a
ser, lo que es útil para, por qué podría tener
se han seleccionado para.
Por ejemplo, son rasgos que se producen después de la reproducción
¿seleccionado para?
Bueno, probablemente no, a menos que afectan a la reproducción de la
próximo ciclo.
Por ejemplo, usted podría decir: Ah, bueno, el rasgo que
crianza después de sus años reproductivos, que
Después de los años reproductivos.
No, pero ayuda a su descendencia a reproducir.
Pero ya vemos un montón de enfermedades, especialmente una vez que
ir más allá de nuestro reproductiva y nuestros años de crianza.
Así que una vez nos metemos en los años cincuenta y sesenta, el
incidencias de enfermedades aumenta exponencialmente desde
cuando somos más jóvenes y porque ellos ya no están siendo
seleccionado, porque ya no afecta a nuestra capacidad de
reproducir, porque nosotros ya hemos reproducido.
Ya hemos planteado a nuestros niños tan
que puede reproducir.
Así que lo único que sucede en ese momento no se está
seleccionado.
Así que de todos modos, esperemos que este video le dará un poco
broca más matices en evolución, y quiero hacer un par de
vídeos como éste, porque realmente quiero que quede claro
que no hace alguna reclamación salvaje de repente
Esto aparece espontáneamente, que realmente es una cosa que
sucede durante milenios y eones y muy gradualmente.